za tiste, ki raje Linux ali preprosto
radoveden o Linuxu in drugih odprtih
izvorne tehnologije je to kategorija 5
tehnologija TV
ti
prekleto na epizodo št. 286
Kategorija 5 TV tehnologija je torek
kaj se je zgodilo 12. marca
Usta, da me ne naredi
sprašujem se, ali je hiter koledar nekoga hiter
Daj mi koledar, kar imaš
računalniku poglej , da je to 12. mesto
okoli računalnika nekaj leta 2013, tako da če
to gledate leta 2017 in
razmišljanje in to ni 12. marec
razumete, da je kriva Abigaila
Smith, kako dobro delaš, kako
dobro si, da počutim čudovito občutek
veliko bolje ta teden hvala ljudem
Ja, kako vsi delajo v
klepetalnica lepo videti, Rev DJ Dave lahko naredi
zaposlitev vseh naših ljudi, ki nas gledajo
YouTube nocoj pogovori Hangouts v storitvi Google+
kje drugje gledate od tebe
če gledate preko stenske internetne televizije
gledaš po dejstvu, da si
gledam na blip TV ravno za
YouTube najprej zažene TV na naši spletni strani
Kategorija 5 TV Roku sem pustil kogarkoli
Veš, da imava povsod
ljudje velik seznam je da je tako dobro
da bi videli vse ljudi, ki gledajo na naše
mobilno spletno mesto, ki uporablja em cat5 TV
dokažite, kako kul je tako
pazi na mobilni telefon, medtem ko si
vožnja okoli dostopa skozi vašo
mobilni internet stvari imaš kaj
Nocoj prihajaš v redu
ki prihajajo v redakcijo, ki jo ima intel
izdal prvo javno različico
Intel grafični gonilniki za pričakovanja
velike zamude na meji SimCity
to je uradni Ubuntu gnome remix pridruži
družina plenilcev nikakor in da in da
obrnite svoj telefon v igro 30 Jezusa
štiristo štirideset dolarjev smo trije
minut 20 sekund pri ljudeh in obstaja
prvi neprimerni smeh smo bili
čaka, ampak drži se, ker
te zgodbe prihajajo pozneje v
Pokažite Chrisu Reichu, da veste, kaj storiti novega
igral dobro, tako da se nam pridruži
tukaj se nam danes nocoj pridruži
klepetalnica fantastično, da ste tukaj in
veliko ljudi, da Chris pravi kolega a
veliko ljudi, ki se nam pridružijo
prvič, nocoj je lepo, da te imam
tukaj ljudje slišijo o nas skozi naše
sindikat prvič zagnati TV in nekaj
druge platforme, na katere smo novi
tako velika, da ste tukaj, nas obvestite
kako si kako gledaš kje
ste od in in kako ste nas našli kot
dobro bi radi slišali od tebe mislim
Pojdi na mačka pet pik TV / vprašaj in lahko
zdaj pošljite komentar, hvala
zelo veliko za vašo zahtevo
to kul funkcijo na naši spletni strani, kaj je
ki se dogaja v nedeljo, sem Abigail I
ne vem, kaj se dogaja, ne jaz
Nedelja je neverjeten čas
še posebej, če ste razumno lokalni
gledalec ali izjemno bogat gledalec kdo
ima zasebni letal, ker tu v Barryju
imamo sestanek in pozdravljamo kategorijo 5
bodo člani posadke obiskali
wiki's pub osem zvečer zvečer živo glasbo
ne bo zagotovil noben drug
kot grozljiv Eric otrok ni
vhod dajatev nič, da se v
vrata, ki sem jih pravkar prišla, imajo pijačo
nekaj večerje pozno večerjo, kakšen prigrizek
in nam pridružite wiki's pub, ki je na
Burtonova avenija v kraju Barrie Ontario, tako da
na območju si zagotovite, da se ustavite
do osmih v nedeljo zvečer lahko
dobite več informacij mačka pet dot TV /
facebook, če vaš uporabnik Facebook ali mačka
pet točk TV / g plus, če ste na google
plus in poskrbite , da boste pravkar rekli
ali prihaja kul zvoke zabavno
nocoj smo končno to počeli
načrtovali smo, da smo o tem govorili
Nocoj smo uredili podrobnosti
del mene gradim to fotografijo
kabina
Tako sem navdušena, da je razburljivo videti
navdušen sem, da sem tako navdušen, ampak ne
res je to njena navdušena ljudje ja, ne
Mislim, da verjamem, da mislim, da sem bil
kar kaže moj vznemirjenje mmm anyway
vaš oče ji ji dajte nekaj, kar smo prejeli
veliko novih gledalcev to registracija
ta teden, Abigail, mislim veliko vas
začeli se registrirati samo zato, ker smo
uvaja nekaj kul novih funkcij
eden od tistih na naši spletni strani lahko
dejansko prejmejo oddajo po e-pošti lepo
da vidim toliko ljudi, ki so se prijavili
posebej za prejemanje te funkcije
poskrbite, da obiščete našo spletno kategorijo
kategorija 5 TV in se lahko prijavite desno
tam na spletni strani je popolnoma brezplačna
in potem se lahko naročite na nekatere
tiste kul funkcije, kot so sposobne
ga prejmete po elektronski pošti vsak teden
Lepo, da bi se vsi pridružili temu
novi registracijski zavezanci so spletna stran zelo
kul in tudi Linux tech show com je naš
novi kanal YouTube preveri, ali so
ti noro, ampak kako to počne
delo počakajte, da se linux tech show pomiri
Oglejte si svojo Youtube yeah to gre v
YouTube kanal, vendar je specifičen
kanalsko oblikovanje ni popolna predstavitev
to je le posnetek v redu tako malo
bitni posnetki bi lahko bili pet minut
dolgo bi lahko bili 20 minut, vendar
To ni bila polna ura
specifične teme, tako da če želite, da Cona
na primer za določeno temo
Nocoj bomo to gradili
foto-kabina, tako da veste, kdaj je vklopljena
Linux textual com si lahko ogledate samo
segment lahko delite z
ljudi in in sledite tej poti
ne hmm super in katastrofa pet dotnih televizorjev
član tech podcast omrežja, če
to je tech je tukaj in
Mednarodno združenje interneta
radijske postaje, ki jih lahko gremo
pošljite na svoje dopisnice, ki jih imamo radi
prejmejo kategorijo petih tehnoloških televizij
jih poslali v poštni nabiralnik 2900 devet
Barrie Ontario Kanada
l4m 7W 7 smo dobili, da bi res
hitro prekinitev in takoj bomo nazaj
po tem ne gre nikamur na eko
alkaline verjamemo, da bi morali biti sposobni
da zaupate baterijam ne samo tukaj
ampak tukaj tukaj in tukaj, ampak z enim
Izjema bi morali imeti tudi možnost, da
zaupajte svojim baterijam Eco alkaline
prvega in edinega certifikata na svetu
proizvedena na
najvišji standardi recikliranja in
kakovost brez sledov
škodljive kemikalije, kot so živo srebro ali
Kadmij eko alkaline zagotavljajo
uspešnost tekmecev, ki vodijo v državo
alkalne baterije znamke na primerljivi
cena izvedeti več o Eco
alkalne razlike eko alkaline mirujejo
to je kategorija 5 tehnologija TV dobrodošli
nazaj v svojo kategorijo petih točk TV John se zahvaljujem
Pozdravite naše gledalce
justin.tv na ustream TV tako dobro, da je
tudi vi in vsi ostali
gledanje iz vsega sveta preverite
iz naše spletne strani triple w kategorija 5 TV
tako avigail smo začeli govoriti
izgradnjo foto kabino posebej za
vaš poročni sprejem ja nekakšna
vznemirljivo stvar, kar se je zgodilo, mislim na tebe
lahko najamete fotografski govornik, ker je
vsaj tisoč dolarjev, kaj je to
je bila do nje, kot veste, v redu
glej, kaj nam bo to stalo
dejansko naredimo sami, da smo nekako
sami preskočimo nekaj številk
in ugotovili, da želimo vedeti
želimo biti veliko cenejši od stroškov
najem enega, ker ko si ga najamete
Imaš samo za kakšen dan tukaj
dobiš ga dan, preden nisem
če bodo dostavili dan ali
dan prej verjetno nisem prepričan, ampak hmm
to je veliko denarja, ne glede na to, ali je to a
dan ali dva ja, točno tako, če lahko
zgraditi nekaj za cenejše od tega
stroške najemnine nato samodejno
plačal zase in morda ti
morda ga najamete drugim ali delite
je vsaj deliti z drugimi ljudmi
ali uporabite, mogoče bi lahko vedeli, da bi to
na vas, da razmišljate o morda vi
veš, da poznaš nekoga, ki sem dejansko
poznaš nekoga, ki opravlja poroko
Cerkve, na primer, se sprašujem, če jaz
bi ga lahko poklicali in rekel, da bi ti bil
želite dvakrat najti mojo fotografsko stojnico
sto dolarjev namesto tisoč
Zanima me, če bi lahko to naredili prav
nora misel gradi podjetje iz
to malo graditi, ja, mislim
če imate opremo, ki jo imate
zakaj ne ti
da imaš specifikacije, ki jih imamo
vrsta je prišla in zdaj Abigail in
Kyle Kyle je tvoja pristojbina na zaročencu in mi
dejansko sedel nekaj tednov
pred tem in začel, kako hočemo
da to storite tako, da samo govorite
o v redu, kako bomo
zasnovati jo mora v sobi, ki ga imamo
vedo, da je soba nameščena v takem
način, da želimo eno od sten
Fotografska govorilnica je popolnoma odprta
ne bo gradil vrat ali nobenega
kot da je samo zaradi načina, na
soba je postavljena, da deluje, da imamo
ena stena je popolnoma odprta
kaj smo dobili s tem, kar smo mi
smo se odločili, da gremo s PVC I
vem, da imamo razpravo o a
prejšnja predstava z nekaterimi gledalci in
ste bili v stiku z nami na Facebooku
na našem kanalu YouTube in po e-pošti
šel s PVC, se je zdelo kot
ekonomična rešitev, mislim, da smo končali
s tremi četrtinoma belim PVC mm-hmm
ki jih lahko dobite v kateri koli trgovini s strojno opremo
ki je briljantno in ni veliko
in neumno, kot da izgleda res luči
lepo izgleda da je v resnici res
lahkoten nocoj smo dejansko gremo
da vam pokažemo celoten proces , kako smo
prišli do sestavnih delov, ki ste jih videli
pravkar prihajajo v oblikovanje
Abigail je dober v skici
narediti vrste risb in stvari
in jaz bom ti bom pokazal, da je malo
malo bližje, vendar smo
dejansko gre korak za korakom
skozi celoten proces enega od
stvari, ki smo jih morali določiti, so bili
ozadje sem ti pokazal, da si
trikratne vrste delilnika na enem
točko na kažejo in reči, da je a
malo temno bi verjetno morali
barve to ni čisto tako lepo kot kaj
ste iskali, kaj so bili
vrsto odločitev, ki so šle skozi
vaš um, kaj moramo razmišljati
Oh dobro stroškovno učinkovito videti nekaj
to bi izgledalo lepo, ampak tole
ni bilo tako kot pri treh
gube, kot je to verjetno imelo
tudi če bi to želeli
pravi videz bolj primeren za fotografijo
stojnica, odvisno od cuz, vem, da smo bili
eno trgovino in videli smo enega od teh plošč
Ja, in ne vem, da je samo flip
Daniel nerodno, ker je zlahka padati
več, če dobijo nekakšno nagnjenost ali
nekaj, kar bi jih lahko imeli, je vse
nad njim da imaš nekaj, kar si ti
vedeli smo, da bi radi imeli fotokatbo
to je bilo 5 metrov širok in 10 metrov globoko
Ja in in ko razmišljate o a
fotografski govornik so tam običajno
podobno kot zavesa, da celo v
vrata samo, ja, ja, samo
Takšen je takšen
tisti, ki se sprašujejo, veste, kaj je
Namen v fotografski kabini, kaj bi
rečeš kot ti, zakaj hočeš imeti
fotografski govornik na vašem poročnem sprejemu
zabava daje ljudem nekaj
da bi bilo zabavno, imam slike
vse goste in vse, potem pa jaz
lahko gostje pošljejo slike nekaj neumnega
tiste in morda tudi nekatere resne
vendar mislim, da bo to samo dobro
spomin na poroko in pravica
zabavajte se tudi tako, da nikoli ne
vem, kaj boš prišel do i
mislim, da bo po poroki zabavno
iti skozi vse to in biti sposoben
Poglej jih, da se Reb D jank sprašuje, če
dejansko bomo posneli zvok
med procesom, pa tudi mi
nismo res razmišljali o avdio mi
se pogovarjal o morda videu
zapis, ki ga lahko še vedno delamo
narediti vse z resnično poceni
komponento bomo uporabili spletno kamero
bomo uporabili, kot sem rekel PVC
cevi in samo prenosni računalnik, ki smo mi
že se mora zgoditi zvok
gotovo možnost, mislim, da je to
super super majhen, samo namestite zlato
način od zlata wavecom pritisnite zapis in
pustite, da bo nekaj, kar bi lahko bilo
kaj bi bilo bolje
video ali samo mislim, da je odvisno od tega
kaj hočeš narediti slike so
res ključne stvari, ki jih mokra
slike olajšajo vedeti, da so
če želite, da jo natisnete
v kot beležka ali kaj podobnega
potem poslati goste tudi ja, ampak
Mislim, da bo video zabavno, ker
potem bi vas lahko pustili kot sporočilo
ali kaj pravega je tudi smešno
ker verjetno dobite veliko
natisnjeno malo mrklo tam zagotovo
Ja, rdeča banka spominja zdaj Reb D jank I
naj omenimo del Rev
vzdevek ima verjetno nekaj več
izkušnje s poroki, kot vsakdo od nas
tukaj pravijo, da bi morda lahko to uporabili
priložnost, da zapustijo svoje blagoslove ali
celo , da pojejo pesem ali kaj podobnega
Takšno kot je to lahko zabavno
priložnost za vas, da dobite drugo
stvari, tako za nocojšnjo funkcijo, ki jo ljubim
ideje, ki jih predstavljajo rep DJ in hvala
ti za nocojšnjo funkcijo, ki jo gremo
biti posebej pozorni na
fotografski konec stvari in mi smo
da ga boste pustili, da bi ga dobili
ustvarjalen z ostalim, ker si ti
vedo, da se bomo začeli tu in tam
kaj želite storiti z njim od tu
popolnoma odvisno od vas in verjetno bomo končali
tudi spreminjanje nekaterih stvari, ja, in in
dodal ji je nekaj funkcij
zmešate se okoli njih in to je a
priložnost, da naredimo vrsto dela
tudi kinks, tako da je zelo zabavno
razmišljanje o redu in imamo iti
dobil nekaj zaves, da bi naredil to stvar
delati, zato gremo Abigail in Kyle
nakupovanje v centru Barryja tukaj
in ugotovili smo nekaj zelo dobrih poslanih besed
na kaj si končal porabo
zavese, kaj je pa nekako mislim
s tem, koliko to stane
res mislim pet dolarjev pet dolarjev a
ploščo in jo potrebujete in smo prišli
panel sedem jih je za 10, ampak jaz
mislim, da sta bila dva bela malo večja
denar, prav lahko pa bi bila 10 vsak
47 vsakega ja, toliko sem prodal
Ne morem se spomniti Mhm, ampak bom
železo zavese John želi vedeti ne
ne ne ne ne želite, da bi rekli ne ne
Ne, zato imamo 25 dolarjev
tam so temnejše zavese, ker so
to so pet dolarjev pop in koliko
mislite, da so bili beli?
sedem ali deset sem mislil
bili so pet, vendar želimo reči
45 dolarjev nalozite v zavese, ja
v redu , da vemo, da imamo 45 evrov
Zavese tudi tam je to
trikrat, ki jih nisi videl
da me je znižala cena in
to je trideset dolarjev, zato plačujemo
za stransko vrstico za vse zavese, vendar cuz
da bi nam verjetno potrebovali veliko, kot je oh
ja, to je bilo samo približno pet metrov široko
če ga podaljšate, potem pa postane
lahkoten, zato potrebujete, kot bi potrebovali
več teh, da bi to dosegli
delo ja, za katerega mislim, da ne bi delovalo
v tem primeru mislim, da imaš prav
zavese so verjetno pot za PVC
je definitivno aa dobra ideja eden od
skrbi, ki ste jih imeli, če ste vedeli
drugi je PVC, ki bo ustrezal
skozi plasti zavese in
zato smo se odločili za tri četrtine
palčni cevi, ker si razmišljal
vzdolž proge od vas ve, The
vodovodni PVC, ki sem ga imel v mislih
skrivnostno črno da bi bilo mogoče
biti šest centimetrov široko desno, je to
vodovod, ki ga vidite, če greste
v nedokončano klet, ki ste jo rekli
pod vsemi stranišči to je kaj
ona si je zamislila tako ne, ne, ne gremo
z lepim belim PVC, ki je
tri četrtine palca
v premeru tako zelo zelo lepo in
zavese, ki so se dobro prilegale do konca
grometi gredo in podobne stvari in
ne moreš reči, ampak belo
zavese imajo res lepo teksturo
tako da ne izgledajo kot tuš
zavese izgledajo kot noč a
lepo kos materiala, ki ga veš in lahko
glej jih tukaj vsekakor izgledajo
Lepo smo obiskali naše prijatelje
allendale doma težje gradnjo strojne opreme
center tukaj v zakopati svoje 200 minut
Point Road v kraju Barrie Ontario spodbujajo
da jih preglejte tam, ki jih poznate
Vstopil sem, ker vem, da sem bil
tam nekajkrat in sem se pogovarjala
Sean v vodovodnem oddelku, ki ga pozna
njegova stvar in on ne nasprotuje
razmišljanje zunaj škatle in res
to smo potrebovali, ko smo bili
razmišljam o tem, kako bomo gradili
to stvar, ker nimamo
prefab način dela in želimo
Naj bo poceni, hočemo iti s teboj
poznati celotno idejo PVC v primerjavi z dogajanjem
na primer, kupujejo stojalo za muslin
ki bi lahko bila sto ali dvesto
dolarjev kos in jih morate postaviti
Vse okoli vas je lahko zelo zelo
drago iti na to pot in imeli smo
govoril o tem, tudi tako gledaš
PVC sem se dobro zavedel Seana
allendale Domov Strojna gradnja center
bo tip, s katerim se bova pogovarjala tako
šel tja in bil je popolnoma
pripravljeni pomagati, zato se spustimo
tam čez čarobno
televizijo, se bomo vrnili
nekaj časa in na drugi strani
od Barryja greva tukaj je allendale
Domov Strojna gradnja center
enaki leti od vas lahko hodijo
zavezništvo com in to je polno in srečno
logika se lahko zgodi, hej, to si zdaj
da si boljši, da je umrl na glavi
kot konj, lahko vsakdo pomagam
to ni v redu, da smo tukaj, da jih izpolnimo
photobooth iz PVC cevi s karkoli
nam pomagate prepričati, da je najbolj natančno prav
sledite mi in želimo videti, kaj imamo
V redu je
Pojdi ven iz PVC tvorbe, kot praviš a
fotokopirni stroj, zato je to le a
prosto stojalo je da, da
v bistvu povezan v kotu
spletna mesta bodo morda potrebovali
zgradili 10 5 stopal dolžine v redu, zmanjšajmo
na pol ure v nadaljevanju gremo od tod
gremo od tod to je tisto, kar gremo
za obravnavo danes se bomo ukvarjali
z belo PVC oh oh in lahko tudi pokažem
kjer je cev tako, da lahko vse udarimo
ta spolni razdelek da, da napišem
tukaj na dnu desne možgane
samo Stephanie v omarici za norost
v redu in to je tja, kjer bomo zgrabili
Vsa naša PVC cev je v redu, ena dva
tri štiri pet šest sedem osem devet
devet na petih metrih
in potem bomo imeli dva na 10 metrov
še vedno všeč, čeprav ta gre
ne pomeni, da je treba zmanjšati, ampak to potrebujemo
tako da to pomeni 22-krat
da v petih noge, zato potrebujemo
Slovenija 13 vse skupaj 5 metrov 3 11 11
11 kosov v celoti 11 10-noge vem
to bi bilo to, ker bom uporabil
to je neparna številka, ki jo bo porabila pet
Imeli bova več, zato potrebujemo dva
lahko ostanejo na 10 metrov, ki jih ne potrebujejo
za to in to in potem
ostali devet kosov bomo razrezali, tako da bomo
uporabiti 5 10 stopal, nato pa pri teh
in potem bomo imeli dodatnih 10 45
točno to, kar pravi
backcolor 5-noga gospod, potem je to prav
na denar
in več kosov krilo v redu fantje zdaj
to moramo storiti, da bi to naredili
kotiček, če ste dejansko naredili lahko imamo
narediti tako čuden kotiček
ampak takšne, kot je to, sem dobil
v mojih kotih bi lahko dejansko, ker
ker ne gre v vas, lahko samo
Tukaj v redu, da sva v redu
Desno desno je mrtev v središču
mi ali tako bomo naredili 90 desno in
to ne vpliva na cev, ker
cev ne bo šel v ta kotiček v redu I
Samo moram iti na vrtalnik in vadbo
bitno, da bomo lahko precej kapljali pred vrtanjem
in malo bomo vdali v to
in ga ne bomo zbrali zelo varno
način, kako to počnem, bi moral imeti
stvari malo zaman ali kaj podobnega
toda zdaj smo improvizirani
tukaj je odlično, da ga ne potrebujem
to povezavo
zato vemo, da ste manj kot
Abby, ki ni tako visok
lepo s svojo 3d delovno mesto osemdeset odstotkov
popolnoma
pristanite več iger, vsi so vaši vsi
skupaj so vsi enaki
to je 710
to je kategorija 5 tehnološke televizije
vaš gostitelj Robbie Ferguson in Abigail
Smith pravi Smith, tako nocoj smo
graditi dejansko fotografsko stojnico in
začenši od tal od
zasnovati vse do zaključka
tako da hvala za čudovit
ljudje na domači strojni opremi allendale
gradbeni center na točki 200 minut
ceste v Barrie Ontario, ki so pravkar
neverjetno koristne ljudi tam in
resnično nam je pomagal nekako zamisliti
zasnovati in resnico povedati
vstopil in se pogovarjal s Seanom nekaj
krat pred roko in samo vrsto tekel
nekaj idej z njim in z njim
in mi je dal nekaj zamisli o tem
bi lahko naredili tako zelo kul stvari, kot sem
omenjeno v videu, ki ste ga videli
se je začelo z mislim , kot a
en-inch cevi, vendar smo šli navzdol do
tri četrtine palca v neki točki med
med načrtovanjem in to storiti
s tem, da smo imeli vse
prave sklepe in podobne stvari
in precej zadovoljna s tremi četrtletji
palčni cevi nekako, ker je zelo zelo mokra
Ja, izgleda super in bil sem presenečen
kako enostavno se igrajo skupaj in
na koncu dobesedno dobesedno gradi
sami ljudje to je naš studio, ki ga imamo
dobil je vse skupaj tam gre
samo dobesedno se zdi tako skupaj
uber preprosto
Wow in to je dobro deluje , izgleda
Odlično, zato sva šla s petimi petimi nogami
dolžine, tako da so vsi deset centimetrov
cut na pol in tam gremo vse nastavljeno
pripravljeni iti z našim fotoaparatom tako
ste pripravljeni poskusiti to in dejansko
zaslužiti občutek, kako se bo to dogajalo
delaš, da si pripravljen za uporabo sira
moje najljubše programe, ki jih želim zagnati
nocoj, ko vstopimo v
tehnologijo za tem, kako se bo to dogajalo
delo sem hotel začeti z nečim
to je odprtokodni vir, ki je brezplačen
na voljo za Linux in to je kje
sir prihaja v sir je res super
del programske opreme, ki nam bo omogočila delovanje
vsak smejati sir zaradi
kaj se je zgodilo v zadnji epizodi
kategorija pet, če ste ga zamudili z
Abigail tukaj, ko sva govorila
sira je bil malo hihit festival, ampak
prišli smo in našli smo ta sir
je dejansko zelo izvedljiva programska oprema
rešitev za izdelavo tega dela tako
To bom prinesel v svoj sistem
Tukaj na podeželje gremo na štetje
nasmeh v redu, tako da gremo tako
sir zdaj Kyle je seveda na
kamera smo v studiu pred
mu tako prva stvar, ki jo želim storiti
se mi dejansko želijo spremeniti to
Način počil v redu, da je, kot smo že našle
v eni epizodi, ki je to
storili bomo, da bi v bistvu naredili
deluje kot fotoaparat, kamor greste
s preference in poskrbite za svoje
ločljivost fotografij je tako visoka, kot lahko gre
zdaj smo se odločili iti z
microsoft lifecam studio kamere, ker
Popolnoma resnično 1080p 1920 x 1080
in ta majhna kamera deluje zelo zelo
dobro in je na voljo za samo 60 dolarjev
tako da se zgodi, da veš, da sem vedno
imaš nekaj teh slabih fantov
okoli studia tam so
tako kot to in kaj je res lepo
o tem za enega je 1080p res 1080p
ampak tudi, da ima stojalo, ki pritrjuje
ali jo tako imenujete, kot da nisem tako
da ga lahko dejansko namestite
neposredno na stojalu v tem zelo
verbalen zato, ker ima vrat vratu
tukaj in lahko gre levo in desno in gor
in navzdol, da ga lahko resnično maneverirate
no, toda samo okoli 60 dolarjev si
lahko dobite eno od petih pik TV / kamera
to je videti, da je kratka za fotoaparat poskrbite
greš zgrabi si eden od tistih, za
vaš fotografski govornik, kot sem že rekel
imela jih je nekaj takih
našim stroškom nismo morali dodati tega, ampak
To bom dodal samo za vas
da vemo, koliko to stane tako
Šestdeset dolarjev za našo fotografsko stojnico
V redu, torej na sira, samo nastavite, veste
stvari, kot je odštevanje, so pomembne za
naša fototranska bliskavica je pomembna
na naš fotografski govornik samo za učinek
in koliko fotografij želite
in koliko zamude med počitkom
fotografije, zato sem ga nastavil za fotografije
z zamudo ene sekunde, tako da Abigail kaj
Naredil sem, da vas bom dejansko spustil
tam s Kylom in bom
pridi in nastavi kamero za vas
Ja, pridem tja enajst minut
kasneje v redu, tako da je vse to nastavljeno
Upam , da vam dam nekaj svetlobe
tukaj zdaj je to druga stvar, ki je
da imamo tu razsvetljavo v studiu
da morda nimate dostopa do doma
jih lahko kupite iz precej koli
foto trgovina, vendar lahko uporabite le podobno
namizna svetilka ali kaj podobnega
naredite tako kot poplavna svetilka ali
nekaj po tistih vrsticah, ki si jih
lahko dobite tudi na allendale Home
Opremite svojo lokalno trgovino strojne opreme
Vrnil se bom nazaj na
webcam tam in hit f11, da to naredi
celozaslonski prikaz in samo malo
prilagodite lokacijo kamere
zdaj sem omejen na tem
okolje do dolžine kabla
Imam, da bi verjetno želel fotoaparat
da bi bil malo bližje tebi
malo boljše obrezovanje
tam, če bi lahko zadržali zeleno
gumb, ki ga imamo tam
prikazati gledalcem doma, kaj si
to je USB USB gumb od
dobesedno gumb USB
miren in ta naprava je na voljo za
pod trideset dolarjev in je v resnici
Greenwich je tvoj
Poroka barve, tako da želite, da pravkar
da se hitro dotaknite drugih, ki jih ne
mislite, da je tukaj primerno, da greste
vidim, da je šlo vijolično, je šlo vijolično
z vijolično potiskal to zate
iti v redu, piše slikanje na 10
spet ja, potrebujem jih štiri
drugi intervali pa gremo tako, da je
to je sir in to je res, kje
sira te dobi, tako da siri zdaj ne
Izgubil sem del moje luči, tudi vi
razumeti, zakaj je to sir, ne
vam pokažem fotografije na zaslonu, tako v
Da jih dejansko vidite, jih morate
potem pojdite na svoj računalnik in si
verjetno boste to morali storiti
ker to počnemo, ne da bi to imeli
miško kjerkoli v bližini računalnika
ker jih ne želimo
kliknite stvari ali kaj podobnega
Grem v spletno kamero in to lahko vidim
tam so slike in
oni so res dobre kakovosti tam greš
in vsi bodo to naredili v oddaji
opombe in naše strani na Facebooku in Google+
tako da dela precej dobre misli
sir pa je brezplačna naj vam povem, da
programska oprema je brezplačna
na voljo v skladiščih
vaša najljubša linux distribucija tako
vsekakor priporočam, da to preverijo
če iščete, da veste res
poceni rešitev naslednja možnost abigail
je, da dejansko malo pomakne stvari
bit in pojdite z nekaj komercialne programske opreme
kaj sem razmišljal o tem, je
ki jo poznate, morda videti na nekatere izmed
možnosti, ki so bile tam zunaj in ena od
ki jih je verjetno najboljše, kar imam
lahko najdete, se imenuje iskra kabine
in pomanjkljivost, da iskrijo kabino je
preprosto, da zahteva mikroskop
okna, če se to lahko šteje za
v slabšem položaju in kot linux uporabnik bi jaz
reči, da je to nekako, ampak da sem rekel
zmožen zagnati navidezni računalnik z uporabo
Oracle VirtualBox, ki je brezplačna programska oprema
tako da, če imate okno sedem licenco
ali Windows XP ali kaj podobnega ti
ga lahko namestite
v linux vidiš, da sem res
z uporabo linux, ampak jaz sem z uporabo Microsoft
okna kot moj operacijski sistem
škorenj, tako da je to
zanimiv primer uporabe, ampak seveda v
naš položaj bomo se z uporabo
laptop in ta prenosni računalnik že ima
windows 7 na njem, tako da smo z veseljem na
preprosto pojdi po tej poti, tako da grem samo
naložiti desno v okenski sistem
tukaj in odprite iskrico kabino 3.7, ki jo imam
že nameščena iskrena kabina je a
komercialno uporabo, kot sem rekel, vendar
obstaja brezplačna različica, ki je na voljo
da prenesete in preizkusite programsko opremo
če želite kupiti v celoti
različica je šestdeset dolarjev, če greste
uporabiti to za vašo poroko ali
karkoli potem bi predlagal, če je to
pravica, ki jo nameravate iti v nasprotju
za sir šestdeset dolarjev ni veliko
porabiti in dodati na račun in to počne
resnično dobra služba kot ti greš
da bi tako videli, da bo šlo za to
spet se imenuje iskra
prinesite ga na televizijski postaji s petimi pikami / iskri
SP AR KBOO je zdaj ena od stvari
To je čisto pri iskricni kabini
to je spodaj, da vidite tega Abigaila
to sem že nastavil kot pravičen
poročen in malo je srčkan
vaše poročne barve in to je to
v bistvu zgrajena za tvojo poroko mm-hmm
na tej točki zelo prilagodljiv tam
greš tako dobro, dajmo pred tabo
dejansko potisnite zeleni gumb
ponovite naše nastavitve in si oglejte, kaj
vrste nastavitev so na voljo tukaj
iskra, ker bi rad videl
razlika med sira in to
in so precej ostri, to je a
komercialna uporaba šestdeset dolarjev
dobi resnično dober vrhunec
komercialno orodje za fotografiranje
stojnica, zato bomo prinesli gor
nastavitve tukaj
nas je navaden nasmeh, tako da lahko
Vidite, da je dobro , ker nisem prepričan, kaj je
kaj se dogaja tam, ki ga ni
zgodilo se je prej, vendar je vse v redu
Tam se smejemo tam
V redu so nastavitve zdaj, ker sem
poganjam to kot virtualni stroj, ki ga bom
samo upoštevajte, da ni tako dober kot domači
okolje, kolikor bi ga dal
to na samem prenosnik z operacijskim sistemom Windows 7
kot glavni operacijski sistem, ki ga uporabljam
virtualni stroj, ker tukaj v zraku
nimamo sistema Windows, ki ga i
bi lahko to dejansko zagnali, zato je to a
resnično dobra vrsta kramp okoli
tako v oknu nastavitev, ki je zdaj
Pridi gor lahko najdete znate fotografijo
postavitev, tako da bom naredil 1 do 4 trak
samo zato , ker je to tradicionalno
dobro zveni Abigail vsekakor v redu
želite, da zvok popolnoma želite
da skriješ miškin kazalec verjetno ja
ker veste, da uporabljamo dotik
gumb v nasprotju z miško temo
ki jo želite uporabiti in imam
že ga nastavite na poroko fotografijo
predogled predogleda, kako želite
dejansko prideš ven, če hočeš biti
naključno ali diapozitivno ali kapljico fotografij ali
karkoli hočeš storiti, bomo pravkar
pustite to naključno samo za zabavo, kako dolgo
želite, da se predogledi nadaljujejo in tako naprej
in tako naprej bližnjice na tipkovnici preslednico
je dejansko posnela fotografijo
ali vnesite, da v mislih, da z našimi
USB gumb iz USB gumba, ki ga imamo
že programirana , da je prostor
bar, tako da je, kako to lahko deluje
za nas, tako da je zdaj zelo dobro
lahko gre skozi vsako od nastavitev
konfigurirajte vse to fotografijo
učinki so prosti, da sem šel skozi
tako, da dodate svoj glas
ste lahko, kot je in zdaj je čas, da
vzemite fotografijo, ki bi bila kul, če sem
tinges vsi, ki slišijo izza
zavese in zdaj si ga slikal
da ja
popolnoma absolutno, da veš kako
želite, da so gosti pozvani, če
želite vključiti tipkovnico, ki jo lahko
jih pozovejo k njihovemu imenu
primer za svoj e-poštni naslov, ki ga lahko
jih vprašajte, če jih želite natisniti
lahko tiskalnik priključite in vidite
pod tiskanjem lahko dejansko nastavimo to
da se samodejno natisne takoj
njihovo fotografiranje se opravi, kar je
nekakšna prijetna zabava za njih
potem pa pod varčevanjem tudi rečem
veš, kaj bom shranil v a
mapo in dokumente, imenovane iskrina
in rekel sem, da želim prihraniti ne le
kmalu včasih za četrto
zmešan, ko delam tam v redu, ne
samo želim shraniti enega za štiri
ampak tudi jaz želim shraniti posameznika
fotografije, ki sem jih tam izbral
tako da imamo popolno resolucijo
res lepa stvar je, da je tu še ena
odlična lastnost, ki jo želite
samodejno naložite fotografije kot
jih vzamejo, če je vaš računalnik za vaš
Fotografska govorilnica bo imela internet
povezavo preverite, da lahko
samodejno ga objavite na fotografije
Facebook ali Flickr ali katerokoli od teh
Prav je, da ni tako kul tako, da ima dvojčka
samodejno objavite, če ste vi
veš, da imaš svojo poroko
samodejno te fotografije gredo gor
na vaši poročni strani na Facebooku
primer med dejanskim dogodkom kot
Ljudje jih jemljejo, mislim, da je to
precej neverjetno, tako da lahko vidite že
da je to precej korak naprej
sir, kolikor je nabor funkcij, gre
opazil sem, da sem spremenil začetek
besedilo, ki ga želite natisniti zeleni gumb mm-hmm
to ni privzeto. Vem, da sem
pred njimi je zeleni gumb
zato želim opis opisati resnično
res enostavno Abigail in jaz sva imela
govorili o tem, morda moramo pripraviti a
znak ali kaj pravega. Jaz bom
ustvarite znak, ki je kul, ampak tukaj
na zaslonu lahko dejansko dam
navodila in lahko rečem, zelena pritisnite
gumb ali pritisnite preslednico, če vas
na primer nimajo zelenega gumba
Da, ne pritiskajte rdečega gumba
vse je tam, na katerega sem se spremenil
tudi širokozaslonski, ker imam
1080p web cam Želim si dobiti najboljše
ločitev od tega, kar je mogoče tako
Ne bom ga obrezoval na kvadrat
mi bo dal polno širokozaslonsko ploščo
način, zato naj to zapremo in se prepričajmo
to je aktivno okno in
to so gospe in gospodje vaši dejanski
foto seja tako Abigail sedi v
foto studio z možem, da je Kyle
Dajmo na zeleni gumb
super mm hmm pa poglejmo, kako deluje ja
Zdi se mi,
njegov zagon je zaradi virtualnega stroja
tudi oh, oprostite zdaj, zdaj ga pritisnite
spet sem pripravljen, da je moja krivda še naprej
spet ja, 40 in še en tako jezen
bolj sem se preselil preveč
in gremo tako, da v nasprotju s sirom
vaši gosti bodo pravzaprav priti do
si oglejte predogled njihovih fotografij
Izkazalo se je, da je vse v redu
ta iskra, ki je iz mačka pet
dot TV / iskra, nato pa tam
greš, da je tvoja dobrodošlica končana in zdaj ti
lahko odstopi in to je naslednja oseba
spremenite idejo, tako da bi Abigail, če bi
rad bi se mi pridružil v studiu
tukaj je to tehnologija kategorije 5
Dobrodošli nazaj v oddajo
kategorija 5 TV Abigail, če bi lahko samo
prižgi to luč za mene, ko prideš in
to nam bo prineslo malo svetlobe
studio tukaj lepo in temno dobro samo obrnite
glava ni, da se vam ni treba premikati
to tja greš nalašč bom
Obtožimo, da je tako kot tvoje oči tam
Gremo mi reči, oh, da, to je videti
Ja, vas moram preizkusiti za mojo težavo, če
Nimate takšnega studijskega življenja
za vašo fotografsko stojnico, kar morate storiti
je, kot sem rekel, da se dobim kot študent
svetilko ali kaj drugega, kar bi ga dobili
vašo mizo, ki jo lahko postavite v poplavo
žarnica in jo samo daleč nazaj
dovolj, da ne boš ti
veš, da ustvarja ogromne količine bleščanja
ljudi, ki jih pridobivajo
fotografije, posnete mm-hmm, to je dobro, kar si
delam ne vem, kaj sem naredil ja
boli, kot da pritiskaš v hrbet
moje glave spet tanjši vse pravice izpit
Kaj misliš, da je bilo super?
resnično všeč hiši lubje lubja
preproga ja, res mi je všeč, ker
prikazuje slike in govori
za vas je moja stvar, ja, vendar um
sir je brezplačno šestdeset dolarjev pošteno
znesek v primerjavi z vami, ko ste
razmislite o vseh naših drapes za 45 $
Ja, torej šestdeset dolarjev, da dodate to v
račun Mislim, da je lepo, ker daje
Gostje lahko vidijo slike
cuz jih morda želijo spet vzeti
cuz, če opazite, da obstaja nekaj
slike, kjer sem bil kot da nisem pripravljen
tako da, če imajo čas razmišljati podobno
ampak druga stvar je to
s tem ga lahko nastavite tako , da natisnete
pravite o tem, kako je to lepo za njih
si lahko ogledajo svoje fotografije na
zaslon, ampak tudi možnost, da se priključi
v fotografskem tiskalniku, ki je umazan
v teh dneh in ga iztisniti na fotografijo
papirja, in potem lahko samo cut
jih pozneje ali karkoli priti
crop linije desno ali karkoli hmm in
Mislim, da obstaja veliko različnih načinov
da si lahko različne možnosti
odvisno od fotografije
dogodek ali kaj delate, kako fancy
Shmancy želite, da je tukaj točno
zato, kje smo tako, da smo dobro ne
Mislim, da se ne premikajmo šele v redu
smo preživeli štirideset pet dolarjev na
zavese šestdeset dolarjev na kamero smo
pošljite malo iz Cat5 TV / cam doma
strojna oprema, da smo preživeli čoln verjamem
je 67 cevi iz PVC in vsi dodatki
ki smo jih potrebovali od tega šestdeset in sedem
Dolarjev je bilo kaj drugega, kot smo mi
Od tam sem mislil , da ni tako
to je bilo dobesedno samo cevovod
ločite jih, v redu, tako in kaj
drugače smo vlagali v to doslej
to v resnici poznaš gumb USB na
trideset dolarjev, da sem bil sram
čeprav, gospod, in v resnici nisem
ne vem, če lahko vidite na fotoaparatu, ampak
Vzel sem tik za svetilko
Vaše tam vidite nekaj
kljuke Kyle ne vem, če bi lahko
samo izberite enega in pokaži te kavlje
samo pobral v trgovini dolarja ali
Nekaj ​​jih je precej super
samo, da lahko oh oh, če hočeš
da mi jo predate tako, da bodo kaj
Mislil sem, da bi bilo dobro, če bi želel biti
lahko postavite božične luči ali
nekaj zunaj, samo za
da bi bilo videti lepše, zato sem se samo pobral
nekateri med njimi celo obesi znak
pravi kot fotografski govornik ali kaj pravega
oznake ali karkoli le olajša
na čas se prodaja na njej, ne mislim
Dobro je, da je resnično trdna
in mislim, da je to zaradi The
u- oblikovanje tega in kot ste videli
sklepov v kotih trije
tiste, ki jih potrebujemo za vijak Seana
na
in na njihovi trdnosti, kot da niso
stvari se ne morejo obrniti ali kaj podobnega
to je trdna vrsta priključka
v redu, tako da želite dodati to in
ugotovimo, da imamo dobro
koliko smo dejansko koliko
stanejo za gradnjo fotografske govorilnice tam
Matematika ni moj predmet, zato je to
to je res, kot bi si res
trenutek resnic, ki smo ga imeli v proračunu
okoli 200 dolarjev, ja verjamem, da ja
prvotno in kaj in 60, ko pravite
67 je bil to obdavčenje, ki je bil takson I
Mislim, da je to že prej
to je napihnjeno za trinajst odstotkov
mm-hmm cuz, to je Ontario v redu
smo dobesedno na dvesto dolarjev 202
dolarjev po obdavčitvi za PVC
ker je dodala trinajst odstotkov
tako da je resnično res dobro
tako od tisoč dolarjev za a
najem dvesto dolarjev za gradnjo
to naredi sam, mm-hmm Mislim, da je to
dobro smo ga potegnili, kaj si ti
mislite, kako je to videti z vami in
mislite, da je to uporaben dizajn
kaj bomo storili, sem dejansko
bo objavil specifikacije modela
vse, kar je všeč v zabavah
številka 286 epizode, kot tudi ti
imam dostop do tistih preko mojega
blog na plešastih nerd com vse, kot je
to in pravzaprav je bilo sedem
tri cevaste palčne cevi so se zmanjšale na polovico
tako da je bilo tretjič 13 da sem ponavadi
narobe sem pravilno izračunal 13 kosov
vse skupaj in nato vse sklepe in
stvari bodo dejansko pripravili za to
vi in ​​objavite to za vas, če želite
zgraditi nekaj podobnega, vendar mislim
je bilo tako enostavno sestaviti in zgraditi
Razdeli se in takrat je kompakten
ti je všeč, da bo tako, da
zaviti, da so cevi takšne
in tehtajo kot 5 kilogramov in ti
samo ga vrzite v hrbet avtomobila
le 5 metrov in vse vse
konce in mizarje in vse, kar je vse všeč
v to kot nakupovalna vrečka še tako sem bil
zaskrbljen, da bo trajalo dolgo
čas za nastavitev
pred nočjo in oh moj bog sem bil
samo še ena stvar, vendar je kot pet
minut, ki jih bomo spustili, bomo zračili
Nocoj se po nocoj predstavi, tako da, če ti
hočejo gledati na tisti ozadju
pass ali Google Hangouts boste lahko
da vidim, kako enostavno je to raztrgati
zelo kul stvari, ki sem vam zadovoljen
vesel sem, da sem super
Vesel sem, da je zdaj v redu
Da, obstaja ideja Reb D Jenksa
Hej lahko uporabiš to za lutkovne predstave
kasneje, da kratke ideje ja, ja
mislim, da izgleda precej dober brez izpita
On je zabaven projekt, če ga imate
mi všeč hrbet kakšne misli za e-pošto
živimo na televiziji kategorije 5 pik
rad bi vedel, kaj misliš in tudi
Pridružite nam se kategoriji petih pik
Imaš pravega Abigaila, hej diggerja
Od tod se Terry skuša smejati
je resno, da je to zelo resno
intenzivna, da je resna oddaja tukaj MY
grlo je celo tako resno
Nocoj na televiziji v petem razredu
Četrtek je Open Source
Tehnološki center je izdal prvi
javna različica intel grafike
gonilnike za Linux, ki jih trenutno podpira
ubuntu 12.04 in 12 točka 10 in fedora
17 in 18 in je izvorna koda tudi
na voljo za tiste, ki so malo več
drzne grafike Intel linux
namestitveni program omogoča preprosto namestitev
najnovejše grafične gonilnike za vaše
intel grafična strojna oprema to vam omogoča
naj ostane najnovejša
optimizacije in popravke izboljšav
zagotovite najboljšo uporabniško izkušnjo z
vaša intel grafična strojna oprema sem kul
z lastnimi tekočimi težavami
najnovejša različica SimCity je vodila Amazon
prenehajte prodajati igro samo dva dni
po sprostitvi SimCity je vedno
je bila samostojna igra, vendar je dodal EA
zahteve po internetu
povezava, da se naslov zloži več
realistična mesta zdaj obstajajo kot del
online regije in deliti nekaj znakov
Ockove značilnosti palic
virtualna okolja, kot je onesnaževanje
kriminal in bistvene vire
internetna zahteva je prav tako obravnavana kot
poskus ukrotiti piratstvo naslova
saj je potrebna spletna povezava, tudi če
igralec prepreči možnost povezave
njihova mesta drugim, hmm pa
zahtevo za vse igralce igre
ki so povezani, je povzročilo, da nekateri čakajo na 30
minut ali več za igranje iger
ne bi bilo zabavno brez težav s strežnikom
so pripeljale do počasnih odzivnih časov
zrušitve in druge napake, da bi osvetlili
obremenitev njegovih hrbtnih strežnikov EA obrnil
off nekatere funkcije, vključno z lestvicami
in dosežke je bilo tudi
Odstranjena je tudi odstranila možnost
igrati igro na najhitrejši način
namesto vsega je znana kot hitrost geta
mesta bodo zdaj delovala z nižjo hitrostjo
lamine hitrostne lame je dobesedno
samo slika na višje v Mattu I
ne vem, kdo to naredi zdaj, mislim, da EA
Hotel sem reči, da je maksimalno simcity rekel
pustili vas bomo igrati, vendar ne morete
kaj dobrega ste dosegli, če ste to videli
igra, čeprav mislim, da izgleda spektakularno
wow nori nori se spominjam igranja od takrat
kdo je kot malo pike ga iztaknite
čeprav je bil Larry malo okronan
pike spomnite pacman, ki ga poznate
ko je SimCity prvič prišel ven, sem bil
eden prvih igralcev in ga ljubil
dobro sem samo prvi Slayer je to 3d
Ti si bil prvi igralec tam
če lahko vstopite po pol ure čakanja
kar so rekli, čeprav je to
zanimivo je, da ljudje, ki
bi počakali, da ga uživamo
veliko, da se ne bi odpisali in
zato je bilo tako veliko pripraviti na
strežniki, ker so ga ljudje igrali
neskončno, kar je razumljivo prav
gradite svoje mesto in svoje
zgraditi vse te 3d to je to
nori Wow prišel tako daleč prepričan je Oh naprej
v novicah xubuntu gnome je uradno
sprejeta je bila uradno sprejeta
V družbi je to vznemirljivo
meni je, da gnome nad enotnostjo zagotovo želim
postane uradni okus pomeni to
projekt bo zdaj koristil
od dostopa do infrastrukturne podpore
in tehnična publiciteta iz kanoničnega
kanonični kanonični prevzame to
Zlasti friggin mehki so me naredili skupaj
in skupnost lepote prvotno
ki se imenuje ne boon na nagrado za Nome
Namen projekta je uporabnikom zagotoviti, da
čisto gnome izkušnje, kot je mogoče na
Dober dan, da pričakujem naslednjo izdajo
v aprilu bo temeljila na znanih 3,6
čeprav bo gnome 3.8 na voljo za
namestitev iz projekta
PPA zelo kul med najnovejšimi
tehnologija je zanimiva
da vidim, ko se spomni, ki uporablja optično
koncepti sto let starem
palmtop gledališče je primer iPhone
videoposnetke pametnih videoposnetkov spremeni v miniaturno
3D ogled izkušnje perifernih
uporablja tri majhne spustne zaslone
zadaj je polno ogledalo z dvema polovicama
ogledala spredaj, ki odražajo slike iz
zaslon telefona ustvarja iluzijo
kar se zdi a
tridimenzionalni objekt in glede na
tistim, ki so to videle iz prve roke
izkušnje precej omamljanje, da bi
ustvari 3d učinek videoposnetka
potreben je format datoteke, ki razdeli
prikazana slika ali video na tri
deli pretvornik app je na voljo
vam omogočajo, da ustvarite učinek na vaše
obstoječi videoposnetki je gledališče palmtop
zdaj na voljo za manj kot štirideset dolarjev
res je, da je to res poceni res, ampak
kaj vse želimo vedeti, bo to
Tupac prinese nazaj, zveni ravno tako
tehnologijo, ki jo uporabljajo pravilno
to je skoraj kot, da je skoraj tako
z uporabo paralakse v ali nekaj neke vrste
večkratni zasloni, vendar se sprašujem
opazil, da v vseh posnetkih in
vse , kar sem videl o tej stvari
vse je podobno kot te številke
in stvari nič ni pravi film in jaz
se sprašujem, če bi dejanski videoposnetek ne bi bil
delo ali če je to res samo takšna
stvari, ki so videti v fractal, tako da
bi bilo zanimivo zanimivo videti
Mislim, da je bila bolj priljubljena kot
prljave več ja, in to je zagotovo
malo trik, mislim, koliko jih je
ljudje morajo biti sposobni sedeti tam
gledal 3d film na malo izgleda
tako kot to gre vaš telefon
gre v živo tam zunaj, ampak vem, ampak
poglejte, kako gre vaš telefon
tako da ni širina vašega
zaslon mm-hmm to je višina to je to
gre tako, tako da bi jaz, kaj je to
palca in pol, morda dva palcev, tako da
moj zaslon je dobesedno par
Mislim, da bi si
se obračajte, če želite videti prav za celo
malo posnetke ja, kot je manjši del
bi bilo čisto videti, kaj je
izgleda kot tehnologija, vendar je to
malo, kot bi si mislil
Ja, oh, to je res kul
in potem bi sedel na polici
nekje ja, in to je bilo, ampak veš
Za 40 dolarjev mislim, da greš v film
nekajkrat in ste že porabili
toda to je to nekako lepo
majhen pripomoček hmm oh oh cool lahko
si oglejte celotno zgodbo kategorije 5 TV /
novinarska razprava v petih točkah televizijskih novic
Prostor je raziskoval Roy w Nash
kontra prispevkov naše skupnosti
gledalce, če imate novo zgodbo
mislim, da je vreden dvoriške v zraku
jaz ali kdo drug e-pošta na naslovnici
kategorija 5 za televizijske novosti kategorije 5
soba sem Abigail Smith Hvala Abigailu
hej preverite četrtletno električno četrtletje
Eee Electric com so ena od naših
sponzorji nocoj in zagotavljajo naše
električno delo tukaj v kategoriji pet
in predlagamo, da če ste v
Zelo območje poskrbite, da boste odjaviti
ker kjerkoli v osrednjem Ontariju
lahko bodo naredili nekaj električnega
delo za in so fantastično kup
fantje tudi netflix cat5 TV / netflix vi
lahko dobite brezplačno enomesečni poskus in
spodbudite, da to storite, in jaz
zagotavljamo vam, da boš všeč
absolutno in nobenih niza pritrjena prav
lahko kadarkoli tudi prekličete
nocojšnja oddaja vam je deloma priložena
z nettalk duo se bori več o njih
mačka pet točka TV / telefon in jaz
spodbudite, da preverite, ali je tam zunaj
Več informacij pa ste videli to na
show v zadnjih nekaj tednih
ampak zagotovo odličen način za varčevanje z denarjem
ker to nadomešča vašo telefonsko storitev
in vam omogoča, da pokličete kjerkoli na severu
Amerika
Kanada Združene države so popolnoma brezplačne
in tega ne moreš premagati, kot da bi
tisoč dolarjev na leto, tako da je
nettalk duo in naredite Wi-Fi dvojni Wi-Fi
od cat5 TV / telefona vse pravice do
Nocoj je pokrita, to je že bilo
Veselim se, da se vsi zabavajo
doma, kaj misliš, da ne vem
če so nekateri od vas že opazili
glej Chris Reich, ja, prijatelj, nekaj v tem
klepetalnica tudi opazil, da sem
preklopil na Lubuntu mm-hmm in to je
dvanajst toćk 10 in to sem storil, ker sem
imel je težave s kompizom
kjerkoli drugje in čudno dovolj prav
lubuntu bi bil tisti, ki bo rešil vse
konferenčni težave, ampak od od
box bhuntu ni imel res veliko nastavitev
za to, kar se tiče učinkov kompiz ali
kaj takega, kar je kul, lahko
to lahko popravimo , tako da si samo želel
veš eno od stvari, ki jih delamo tukaj
na predstavi, ki je resnično resnično
Pomembno je, da lahko povečamo
o stvareh prav, če vzamem spletno stran
in ljudje so mi že prej rekli
no, kako to počneš, ker veš
če to gledaš na tvojem malem
3d iphone na primer in res
resnično pomaga, da to lahko storim
za vas, ker lahko naredim to besedilo
berljivo na kateri koli napravi prepričani, če ste
gledate to na 52-palčni televizor, ki ga lahko
glej to , ampak za tiste, ki ste na
doma, ki nimajo te sposobnosti
res pomaga, da se imenuje okrepljeno
namizni zoom to je funkcija dobitka
če ima comp, da je značilnost linux
s kompizom je plugin za kampus
ki sestavljajo manager in namizje
učinke in okenskega managerja in vse
da je to zelo veliko
kul stvari, žal pa je prijazna
konca življenja in zato začenjamo
za prikaz različnih aplikacij Linuxa
da je res težko dobiti a
dobra delovna različica kompa je to
dni je žal, vendar z ubuntu to
seveda deluje, vendar izven škatle tam
je ne
resnično ne moremo izboljšati namiznega povečanja
Potrebno je, da tako mislim, da lahko
Želite, da tudi enostaven način za aktiviranje
da bo v razcvetu do 12 točke 10 iti
v programski center in mi gremo
namestite nekaj, kar se imenuje compiz configs
upravitelj nastavitev
to nam bo omogočilo, da spremenimo
nastavitve, ki jih moramo prav tako prilagoditi
hitro iskanje za comp je config in
boste videli, da ga tam poudarijo in
kliknite na namestitev in dobesedno
samo trenutek za namestitev ne bo šel
vzemite veliko časa in to aplikacijo
zelo zelo previdni z njim lahko prekinete
vse, kar ti bom pokazal
nekaj, kar ne bo imelo
možnost razbijanja stvari je to
ni eden tistih primerov, kamor grem
reči, da kliknete okoli preizkusa
tega ne želite storiti s pomočjo compiz config
upravitelj nastavitev, tako da ga zdaj zaženite
prvič, ko ga sprožiš, sem že
pred tem ga boste sprožili
opozorilo, vendar vas to opozori
nevarno gredo iskati povečavo in
okrepite povečano namizno povečavo in boš
vidim, da je omogočena izstopajo na
spodaj levo, ampak povečava je
onemogočili bomo, da bomo to omogočili
in kliknemo super
gumb, ki je ključ vašega Windows
tipkovnico in spremenite spustni gumb na
gumb za to je navzgor kolesce za pomikanje
in potem hit ok zdaj za zmanjšanje, kar potrebujemo
način za pomanjšanje, pa tudi kliknite na
onemogočite, potem pa super gumb 5, ki je
gumb za pomikanje koles navzdol in zdaj
imamo možnost povečave in pomanjšave
samo z našim super ključem
okno in uporabo gor in dol
kolesce za pomikanje, tako da je to fantastično
stvari z ubuntu je to, ko si
Včasih držite gumb okna
ta dialog pomaga
vam prikaže vse bližnjice, zato gremo
da dejansko spremenite to vrsto vedenja v
enotnost v iskanje in pojdite
eksperimentalni in malo pomikajte navzdol
načine boste videli tistega, ki pravi tukaj
nekje omogoči prekrivno bližnjico za namige
bomo morali izklopiti,
gremo in to je dobesedno vse
za to je dobro, da gremo in zdaj
imamo zelo kul učinek
ki nam omogoča povečavo in pomanjšanje
namizje in deluje res super
za to, kar počnemo, ker želimo
lahko povečate ja, ja, ljudi
bi rekel, da dobro ne potrebujemo
comp je več, vendar obstajajo primeri uporabe
in mi smo eden od njih, kjer se sumi
res zelo koristno orodje drugo
res dobra uporaba za izboljšano namizje
zoom, ki je na voljo v comp je v
wayland je za ljudi, ki so dostopni
imajo res slab slab vid
orodja za povečavo stekla, ki vam omogočajo
malo boste malo vedeli
razdelek zaslona, ​​namenjen tako, da
kot miško nad stvari, bi to povečalo
tam pa lahko vidite, da je
Uporabnost te funkcije, da bi lahko
dejansko fizično povečate svojo
aplikacije so veliko bolj uporabne od
dostopnost stališče, tako tudi jaz
mislim , da bo zelo zamudil, ampak
v tem času 12 točk 10 dobrih do
to delo imamo in v redu
enostavno ga nastavite kul ja
vprašanja v klepetalnici, ki jo imamo radi
Radi bi slišali od vas tukaj kategorijo
5 TV, kjer ne morem verjeti, da je
zakasnitev o tem, kako se je to celo zgodilo
Upam,
da si imel nocoj lep čas, sem prepričan
Ste vedeli, da so se zabavali seveda, da so naredili
Govorimo o siru sira
Ljudje sira upajo, da imajo fantastično
naslednji teden imamo Rachel čevelj
se nam pridružite tukaj v studiu
že dolgo časa, odkar smo jih imeli
kot gostiteljica na razstavi, ki jo je
nazaj od svojega časa proč, zato ga ne zamudite
pogovarjali se bomo z bogdanskimi avtomobili
in govorili bomo o njegovem novem
podjetje, ki vam omogoča komuniciranje
s svojimi strankami v realnem času skozi
svoje mobilne telefone, tako da če ste, če ste lastnik
to je priložnost za vas
da bi dobili res kul app, da vaš
stranke lahko preprosto skenirajo QR kodo in so lahko
lahko pregledate svoje storitve
in takšne stvari
tako da imajo vsi fantastičen teden
Abigail mi pomagaš, da raztrgam to stvar
Ja ne vem vse v redu Ne, jaz sem samo
te bom pustil, da vse to narediš
hvala za hvaležnost vsem
Abigail lepo množico in hvala tudi ti
tudi domača strojna oprema allendale
poskrbi za prijatelja
ti
Upamo, da boste uživali v televiziji kategorije 5
oddaja v živo iz Barrie Ontario
Kanado vsak včeraj ob sedmih urah vzhodnega
če to gledate na zahtevo ali
s kabelsko TV preverite lokalne
prikazujte čas na svojem območju v kategoriji 5 TV
in ugotovite, kdaj lahko gledate v živo in
interakcijo v klepetu skupnosti, v kateri
kategorija 5 je proizvodnja količine
digitalne rešitve in je licenciran pod
ustvarjalna skupna dodelitev 2.5 kanada
missy
hvala za tuning